# 

 
 # 题目描述 
<p>
对于从1到N (1 <= N <= 39) 的连续整数集合，能划分成两个子集合，且保证每个集合的数字和是相等的。举个例子，如果N=3，对于{1，2，3}能划分成两个子集合，每个子集合的所有数字和是相等的： <br>{3} 和 {1,2}<br>这是唯一一种分法（交换集合位置被认为是同一种划分方案，因此不会增加划分方案总数）如果N=7，有四种方法能划分集合{1，2，3，4，5，6，7}，每一种分法的子集合各数字和是相等的: <br>{1,6,7} 和 {2,3,4,5} {注 1+6+7=2+3+4+5}<br>{2,5,7} 和 {1,3,4,6}<br>{3,4,7} 和 {1,2,5,6}<br>{1,2,4,7} 和 {3,5,6}<br>给出N，你的程序应该输出划分方案总数，如果不存在这样的划分方案，则输出0。程序不能预存结果直接输出（不能打表）。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
输入文件只有一行，且只有一个整数N </p> 

 
 # 输出格式 
<p>
输出划分方案总数，如果不存在则输出0。 </p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>7</td><td>4</td></tr></table>
